好了 童子軍們
回到獲得可愛標記的正事上來
有點子嗎？
沒 我們什麼都試過了
點子都用盡了
別開玩笑啊 童子軍們
我們可不止這兩下子
我們一直在尋覓
可愛標記
為尋天賦馬不停蹄
百樣活動皆試過
紛繁趣事尚待做
可愛標記童子軍不退縮
不斷摸索
標記終將屬於我
不斷探索
終有一日能斬獲
那輝煌的碩果
標記會閃爍
這才像話嘛
可愛標記童子軍
幫幫我
怎麼了 皮皮？
我要競選學生會長
我希望你們三位當我的競選助理
我們還沒試過靠助選拿可愛標記呢
你們說呢 童子軍們？
來
擊蹄
啊啊啊啊
第五季第18集 可愛遠征
那麼 皮皮
如果你當選學生會長
要怎樣服務全校師生呢？
暮暮與提雷克大戰期間
我校操場的設施損毀嚴重
如果我當選學生會長
我會去找學校董事會 讓這裡除舊迎新
我認為這根本是在浪費經費
就像上次糾糾提議修復無序破壞的窗戶
她只是想修得和普通的舊窗戶一樣
而你們都知道投票給我才是最佳選擇
因為我說服了校董事會
讓這扇窗子
吸引眼球
是啊 對她是不算啥 誰叫她媽「爛錢」
是校董事會的主席呢
一點不錯
所以等珠玉冠冠選上了學生會主席
學校就會在操場中央給她立一座雕像
白銀勺勺
這要等 我 贏了以後由 我 隆重宣佈
我只是想幫你忙
我不需要你幫這種忙
大家還沒有受夠珠玉冠冠麼？
你們真想要一座她的雕像？
還佔著本該放我們操場設施的地方？
投票給皮皮才能有更好的操場
投票給珠玉冠冠
才能有更多的「珠玉冠冠」
改變就在眼前
時機已出現
勇敢投票才能握勝券
這一票
給皮皮
把那操場重建起
來玩鬧嬉戲
投給皮皮 讓我們齊努力
新的領袖已出現
怎能拒絕去改變
讓我們用行動貫徹信念
選皮皮
快點拋棄舊一屆
翻開新一頁
一起投票別膽怯
我們就能做到一切
真不敢相信我的耳朵
會當選的只能是我
是皮皮
還是弱雞 不好說
看我珠玉多完美
天生是眾望所歸
你們最好投給我
不然還能選誰
我們投票見分曉
無論是誰都有小秘密
比如說你
投我一票才能保全自己
比如你那恐怖力道
還有你戴假毛
這還只是冰山一角
而你大牙難看到暴
拜託 同學們
別聽她的
請大家投上一票
新的領袖將來到
舊日積弊如山高
如今一齊來推倒
帶來學校新面貌
堅定信念走正道
選皮皮
勝利曙光在照耀
停
還沒投票的小馬 聽著
他牛皮就要吹破
而我能給承諾
這是你想要的新書包喲
我要創造的成果
你們根本沒錢去做
這輩子 難說
你想不想嘗嘗這些糖
這陽傘能為你擋日光
誰說我不能善良
但我醜話得先講
小小前提可別忘
投我票的才能分享
我有建議一句
希望你能聽取
你若想贏得這場選舉
只要展示出你真正的
我沒說過你可以插嘴
你連對待最好的朋友都是這個態度
那我要選皮皮
投票
站出來別害怕 同學們
選皮皮
投票
走上自由新徵程
這一票
投皮皮
投吧
相信美德必將取代暴政
投皮皮
投吧
讓革新得以傳承
選皮皮
新的領袖已出現
怎能拒絕去改變
讓我們用行動貫徹信念
選皮皮
快點拋棄舊一屆
翻開新一頁
一起投票別膽怯
我們就能做到一切
選皮皮
PART 2
計票已經結束了
當選學生會主席的是
皮皮
我的天啊 童子軍們
皮皮贏了
我能當選 離不開我辛勤工作的競選助理們
可愛標記童子軍
得到競選助手的可愛標記啦
看來你們想得太美了
光屁股們
而且
我要求重新計票
相信我 珠玉冠冠
贏的是皮皮
那就讓我數一數 車釐子老師
什麼？
我就一票
白銀勺勺
連你都沒投我？
對 我沒
可 你是我最好的朋友
是嗎？
我提起你那個雕像「驚喜」是想幫你
誰知一下子 你就把我禁言了
如果你聽我的
你早就贏下選舉了
想知道我要說啥嗎？
抱歉 我被禁言啦
看啥？
我再也不想當她的跟班了
我知道珠玉冠冠挺討厭的
不過
我們最好還是看看她有沒有事
不能因為她對其他小馬的感受漠不關心
我們就也對她那樣啊
珠玉冠冠
你這是什麼表情？
這可不是贏家的表情
因為…
我沒贏
什麼？
你是說我這些派對用品都白準備了？
對不起 母親
你輸給那個駝丁漢搬來的傢伙已經夠糟了
但一想到你連那些光屁股都贏不了
作為錢家的一員
你得時刻顧及我家的社會地位
我們從小馬鎮起家
而且已經名揚全國了
絕對不准忘了 珠玉冠冠
絕對
我若是珠玉
卻為何沒了光澤
我心如磐石
卻難忍哀傷苦澀
我心中忐忑不安
只因如此懊悔
珠玉雖堅不可摧
我卻痛如心碎
你可相信
我一直希望 能走上不同的軌跡
卻不知悉
怎樣才能夠 成為我憧憬的自己
我的生活早被決定
每一言 每一行
卻一直沒發覺
本可以另闢蹊徑
此刻我悵然若失
不知何去何從
世界已轟然崩塌
把我困在深淵中
你可相信
我一直希望 能走上不同的軌跡
卻不知悉
怎樣才能夠 成為我憧憬的自己
成為我憧憬的自己
我…為她難過了 我是不是怪怪的？
如果是的話…
我也…怪怪的
她想要改變自己 但…
她不明白怎麼做啊
看來她需要找一兩個朋友幫她弄明白
珠玉冠冠
等等
你們三個想幹嘛？
幸災樂禍？
落井下石？
其實
我們想請你去我們的社團據點玩
說真的？
對 說真的
哼 托你們的福
我用不著處理那些學生會長的要緊事了
所以 去一趟也無妨
這算是同意吧…
這麼說
你們三個就往這一坐
想出各種活動
去獲得可愛標記？
其實…
就是這樣
你們三個真是…
挺走運
是嗎？
是啊
你們還有那麼多機會
來探尋自己的本質
而不是一早就被莫名其妙的標記束縛
但…
你已經找到了
不是嗎？
是啊
因為我已經有可愛標記了
我根本不用糾結
要成為怎樣的馬
以及要做怎樣的事
因為這標記已經在我屁股上了
你確定嗎？
這什麼怪問題
不算怪 因為我們昨天不小心聽到你的話了
你們是想靠偷聽獲得可愛標記嗎？
這也在你們的計劃上？
不
我們只是擔心你 你輸了選舉
又失去了朋友
你媽媽還對你吼…
我們知道你想改變
我們想幫…
幫幫我
可愛標記童子軍們
我剛參加了校董會會議
他們沒有批准我更新操場設施的請求
為什麼？
因為預算用完了
於是我就去看我存錢罐裡錢夠不夠
可裡面基本空空如也
別擔心 皮皮
我們回學校碰頭
然後幫你想辦法
謝了 童子軍們
我已經有辦法了
我們的新學生會主席就要下台了
而我將官復原職
她要去哪？
還能去哪
來吧 追上她
等等 我也來
可愛標記童子軍 別想把我擋
大家都應知道真相
就由我來講
停下
珠玉冠冠 請仔細思量
何苦如此刻薄 你心本善良
你們不懂我心中苦澀
更不知失敗意味著什麼
我的家教如此嚴苛
失敗不容赦
我乃珠玉 凡石怎可折
心意篤定 不計代價幾何
無所顧忌 奪取勝利便可
停下
這辦法不靈
等等
道理很分明
聽著
改過猶可行
但請幫助夥伴 不要再欺凌
知道你交友只為獲豔羨
追名逐利要變得更耀眼
但聽我們一言 聽我們一言
生活長路還尚早
請放目遠眺
你心中也有光芒閃耀
能讓你煥發新面貌
請先停下腳
再駛向新軌道
不必在黑暗中煎熬
黎明到
可愛標記在感召
大家
我有事要宣佈
PART 3
珠玉冠冠
做決定前要三思啊
你可以做一隻好馬的
珠玉冠冠
我碰巧來這參加校董事會會議
休會期間就讓我看這一幕？
我的女兒
跟一幫愚昧卑微的市井小民混在一起？
跟這些下等馬交往
是沒法在小馬國飛黃騰達的
跟我走 珠玉冠冠
你錯了 母親
你說什麼？
你一輩子都在扮上流馬
還培養我走你的老路
開始我還覺得這沒什麼
但最後我發現 我想要的正是你所沒有的
…朋友
夠了 珠玉冠冠
離那些光屁股遠點
她們是可愛標記童子軍
是我的朋友
別再用這些惡毒刻薄的外號稱呼她們了
她們追求可愛標記付出的努力
遠勝我見過的任何小馬
等她們發現了自己真正的天賦時
她們就會得到標記的
我保證那標記一定棒極了
那麼
請把這交給父親好嗎？
行 當然 親愛的
我得謝謝你們 童子軍們
自從獲得了標記 我就清楚地知道
我的天賦就是讓大家都聽我的
我剛剛問我父親
能否捐錢為操場更新設施
我知道 剛剛那一瞬間 你在擔心 對不對？
我想 這一切都會順利的
會長先生
把操場建起
讓大家都能嬉戲
設施全備齊
保證你我都滿意
我願意來幫忙
盡我最大的力量
要讓這裡變個樣
請聽好 我的構想
搬進來
做得好 繼續走
嗨 你的力氣大
去幫他們把轉盤運走好嗎
太謝謝你了
而你的牙齒有勁
去幫忙搬蹺蹺板
做的好
就是這樣
機會多如牛毛
服務大家不嫌忙
光芒閃耀在心房
洗心革面做榜樣
黑暗已過去
我的未來光明無比
標記讓我更如意
與馬為善 成為我憧憬的自己
成為我憧憬的自己
我有個想法 童子軍們
我們花了那麼多的時間
急不可耐地尋找我們真正的天賦
但只要我們抽出一點時間
就能幫助其他小馬認清他們天賦的本質
沒錯
我認為這比為自己的標記發愁
要有意義得多
你說呢？
必須的
只要能和最好的朋友們在一起
我才不在乎有沒有可愛標記呢
你們怎麼說 童子軍們？
我們就專心幫其他小馬尋找可愛標記吧？
好耶
怎麼了？
發生什麼了？
你們有可愛標記了
它們 太棒了
我們得到了相同的可愛標記
可愛標記童子軍萬歲
我們一直在尋覓
可愛標記
為尋天賦馬不停蹄
百樣活動皆試過
紛繁趣事不嫌多
可愛標記童子軍不退縮
一切努力都如願以償
但旅程未結束 還有下一章
標記雖已在身上
新的征程才啟航
另番天地 正待我們闖
不斷探索
願為世界獻成果
幫助大家共突破
那輝煌的碩果
標記終閃爍
好了 各位
準備參加最盛大的可愛大聯歡吧
甜心
如果爸爸媽媽在這
他們得多驕傲啊
謝謝 阿傑
和你的朋友們一起玩個痛快吧
我為你自豪 飛板璐
我也學到你的長處
大家都受過你的啟迪
我也得意有你相助
終成正果
威名傳遍小馬國
放聲高歌暖心窩
你們輝煌的碩果
標記終閃爍
你們怎麼想 童子軍們？
這些可愛標記值不值我們等這麼久？
值啊
我等不及了 好想知道接下來要幫誰
三馬齊心協力
冒險由此開啟
探尋我們心底
發現命運啟迪
好朋友不分離
準備好就出擊
這遠征將永不停息
不斷探索
幫助大家度危機
帶去成功與希冀
我們輝煌的碩果
標記永閃爍
潮汐字幕社